Existem vários tipos de css:
inline
external
internal

inline: atingir 1 elemento
Ele vai dentro da tag do elemento ex: <html style="background: blue">
É útil para adicionar estilo para apenas um elemento da página.
Mas é complicado conforme a quantidade e elementos aumenta.


internal: atingir 1 página
É feito pela tag <style></style>
Entre as tags, é onded adicionamos o nosso css
ex:

<head>
    <style>
        html{
            background:red;
        }
    </style>
</head>

Este tipo é útil pois podemos adicionar mais estilos a um elemento, diferente do inline
basta adicionarmos o selector.

Mas o internal só se aplica para aquele documento HTML, não pode ser utilizado em outros documentos.


external:atingi muitas páginas
existe em um arquivo separado, na extensão css.

como linkar o css dentro do html:

dentro do head, basta adicionar uma link tag assim

<link rel="stylesheet"
    href="caminha do arquivo"
/>