font size:

    Altera o tamanhoo de uma font de texto

    ex:
    font-size: Ypx; <<<< seta o tamanho da fonte para Y pixels

    1 pixel é 0.26mm x 0.26mm


    podde-se usar Ypt também para difinir o tamanho de uma font

    font-size: Ypt; 1pt = 0.35mm x 0.35mm

    pt > px.

    Google docs e world usam pt para difinir o tamanho da fonte do texto

    em e rem:

    é um multiplicador aplicado ao tamanho da fonte.

    em: altera o tamanho da fonte baseado nos pixels do seu elemento pai.
    ex:

    <footer font-size:20px>
        <h2 font-size:"2em">asdasd</h2> <!---- o h2 terá 40 px (2x20px)
    </footer>

    porém p rem é o multiplicador que leva em consideração o tamanho da fonte do elemento raiz= html

    ex:

    <html font-size:40px>
        <footer font-size:20px>
            <h2 font-size:"2rem">asdasd</h2> <!---- o h2 terá 80px (2x40px)
        </footer>
    </html>

    recomenável sempre usar o rem.


font Weight:
    font-weight: valor; o valor pode ser normal ou bold, que faz a fonte parecer mais pesada

    lighter (o peso do elemento pai -100) 
    bolder (o peso do elemento pai +100)

    número: 100-900 (mais leve- mais pesado)


font family: determina como queremos que o texto seja
    font-family: typeface, tipo de fonte genérico
    ex:
    font-family: Helvetica(typeface do mac, não funciona no windows), sans-serif
    no exemplo, usuários de mac irão ver a primeira fonte, enquanto usuários windows verão a segunda fonte

    sans-serif: tipo de fonte onde todas as boras estão em ângulos retos

    fontes com nomes compostos separados por espaço, escrevemos ela entre aspas

    font-family: "Times New Roman", serif

    fonts.google.com para encontrar fontes

text align: permite centralizar onde preferir
    text-align: value; 
    exemplo de valores (left, right, center, start, end)

    