height: define a altura do elemento naquela página
    height: valor;
    sendo que o valor pode ser um número em pixels ou uma %
    height:300px; <---- este elemento terá 300 pixels de altura
    height:50%; <----- este elemento ocupará 50% da altura da tela

width: define a largura do elemento naquela página
    width: valor;
    sendo que o valor pode ser um número em pixels ou uma %
    width:300px; <---- este elemento terá 300 pixels de largura
    width:50%; <----- este elemento ocupará 50% da largura da tela

border: atribui uma borda ao elemento
    border: espessura estilo cor;
    espessura define a grossura da borda (10px,20px,30px)
    estilo define o estilo da borda (solid)
    cor define a cor da borda (black, blue, etc)

    não altera o height ou width do elemento.

    é possível customizar as bordas após definir elas. ex:
        border: 30px solid black;
            border-top: 0px;
    no exemplo acima, colocamos uma borda de 30px ao redor do elemento, porém zeramos a espessura da borda no topo;
    
    é possível alterar todos os lados da borda em um só atributo:
    border-width: top right bottom left;
    ex:
        border-width: 0px 10px 20px 30px;

    o atributo acima também aceita apenas dois valores. porém ele agrupara as bordas em pares
    border-widht: top+bottom left+right;
    ex:
        border-widht: 0px 20px; cima e embaixo terão 0px, equanto a esquerda e a direita terão 20px
    


margin: parte que está fora da fronteira, ou seja, externo a borda do elemento
    basicamente aumenta a distância em todas as direções entre a borda do elemento e todo o conteúdo ao redor dele
    
    margin:valor; sendo o valor em pixels
    margin:20px; a distância entre o fim da borda do elemento e os outros conteúdos aumentou em 20px;

    é possível alterar todos os lados da margem em um só atributo:
    margin-width: top right bottom left;
    ex:
        margin-width: 0px 10px 20px 30px;

    o atributo acima também aceita apenas dois valores. porém ele agrupara as margens em pares
    margin-widht: top+bottom left+right;
    ex:
        margin-widht: 0px 20px; cima e embaixo terão 0px, equanto a esquerda e a direita terão 20px

Padding: aumenta a distância entre a borda do elemento e o elemento
    padding: valor; sendo o valor em pixels
    padding: 20px; a distância entre o elemento e a sua borda será de 20px;
    assim como na borda, o padding n aumenta o tamanho e largura do elemento, apenas adiciona na parte externa dele

    é possível alterar todos os lados do padding em um só atributo:
    padding-width: top right bottom left;
    ex:
        padding-width: 0px 10px 20px 30px;

    o atributo acima também aceita apenas dois valores. porém ele agrupara as paddings em pares
    padding-widht: top+bottom left+right;
    ex:
        padding-widht: 0px 20px; cima e embaixo terão 0px, equanto a esquerda e a direita terão 20px


Content division element:
    Agrupa elementos em caixas para estilar-lôs juntos

    <div>conteúdo</div> podemos por quantos elementos quisermos dentro das divs

